Repository: sbwilson/OmniGroup
Catalog: Frameworks/OmniDAV/Localization/iOS/*.lproj/OmniDAV.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Could not access the WebDAV location <%@>.
ko: WebDAV 위치 <%@>에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问 WebDAV 位置 <%@>。

source: Expected “%@” element missing in multistatus result from %@
ko: 필요한 “%1$@” 요소가 %2$@의 다중 상태 결과에 없습니다.
zh_hans: %2$@ 的多状态结果中缺失应有的“%1$@”

source: insufficient storage
ko: 저장소 부족
zh_hans: 存储空间不足

source: No document exists at "%@".
ko: “%@”에 도큐멘트가 없습니다.
zh_hans: “%@”无文稿。

source: No such file "%@".
ko: “%@” 파일이 없습니다.
zh_hans: 没有文件“%@”。

source: Please check that the user name and password you provided are correct.
ko: 제공한 사용자 이름 및 암호가 올바른지 확인하십시오.
zh_hans: 请检查您所提供的用户名和密码是否正确。

source: Please make sure that the account information is correct.
ko: 계정 정보가 올바른지 확인하십시오.
zh_hans: 请确保帐户信息正确。

source: Please make sure that the destination folder exists.
ko: 대상 폴더가 존재하는지 확인하십시오.
zh_hans: 请确保目标文件夹存在。

source: The %@ server returned "%@" (%ld) in response to a request to "%@ %@".
ko: “%4$@ %5$@”에 대한 요청에 대해 %1$@ 서버가 “%2$@”(%3$ld)을(를) 반환했습니다.
zh_hans: %1$@ 服务器返回“%2$@”(%3$ld) 以响应“%4$@ %5$@”的请求。

source: Unable to delete file.
ko: 파일을 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除文件。

source: Unable to perform WebDAV operation.
ko: WebDAV 작업을 실행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法执行 WebDAV 操作。

source: Unable to read document.
ko: 도큐멘트를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 不能读取文稿。

source: WebDAV server failed conformance test.
ko: WebDAV 서버에서 준수 테스트를 실패했습니다.
zh_hans: WebDAV 服务器一致性测试失败。
